当您的大脑向身体的不同部位发送信息时
信号沿着您的神经以每小时270英里的速度传播
比跑车的气味快很多，您可能闻到很多东西
一天，但您永远也不会猜测人类的大脑可以记住多少种气味
一辈子50,000，这就是为什么不同的气味
可以立即激发特定的记忆，使人们在说谎时更有说服力
2015年必须去洗手间来自克莱蒙特大学的研究人员
大学和加利福尼亚州立大学发现
膀胱的方式比平时更令人信服，大约有30
您体内的万亿个人体细胞，但如果听起来很多，那就听听
是细菌中最滑的物质之一的细菌多十倍
世界是您膝盖中的润滑剂，被称为滑液，它具有
与蛋清具有相似的一致性，这种物质在减少胆固醇方面起到了很大的作用
膝盖的摩擦力使您可以顺畅地走动，可能
听说一个人早晨通常比他们高一点
到了晚上，艾菲尔铁塔的高度会根据
天气清醒时，您的大脑会在
大约15至25瓦的功率，足以保持较低的功率
瓦数LED灯闪亮的女性看到与女性争执的更多颜色
她自称是蛋壳或白色蛋壳的白色窗帘上的朋友
奶油好，这是由于妇女看到
颜色和形状上的差异平均多出20％，但事实并非如此
现在一个成年人的身体每天产生约一升半的鼻涕
可能不会注意到这一点，因为我们吞下了其中的大部分而没有付出太多
注意它，成人大约有10,000个受体
在他们的嘴里，到60岁时，这个数字减少了一半
但是科学家最近发现，酸味受体也是
位于心脏以帮助其识别感染
网站将相当于21.4的容量，即1秒钟iPhone的容量为5 GB
视频只有375 MB，您有没有注意到男人和女人
下次被召唤时转身注意，您会看到男人转身
他们的整个身体，而女人只是转头
区别在于女性体内的弹性肌肉结构要多得多
最近的研究表明，音乐尤其是其中包含一种
音量或速度的持续增加使您的心跳与之同步
它对于音乐家和业余爱好者，或者仅仅是音乐爱好者而言都是相关的
头部较大的人通常大脑中的神经元密度较低，
自然使它更快，更高效地工作在小沟渠和丘陵上
耳朵内无处可找到，您可以确定没有
一只耳朵的形状与英国科学家甚至
开发了一种通过测量反射来识别人的方法
轻抚耳朵内的曲线，这会让您感到尴尬
向某人解释为什么你不断地对他们眨眼
有时会抽搐，这表明您正在承受压力
或很难去睡个好觉，这更明显了
在一些水母和其他海洋生物中，每个生物都以此为生
行星发出光，是对人类的威胁，这种效应被称为生物发光
而我们案例的唯一区别是，我们根本看不到这种光
通常你会发现自己咬嘴唇是因为心理
这种不良习惯伴随着压力和焦虑而出现，我们的大脑使我们的身体处于
为了咬我们的嘴唇，以便我们少思考问题并冷静下来
您的大脑是最好的视频编辑器，您的眼睛在不断地分开
随时随地移动图片以使您的周围环境全貌化
不要注意到这是因为您的大脑通过稳定
图像，然后将不同的片段编辑成一个无缝的平均流
一个人一生中会长出600英里的头发
从纽约市到俄亥俄州代顿的距离
说您想在阳光下度过一些愉快的时光，然后突然您开始
打喷嚏，每个人都太担心让你不冷静，但绝对
很自然地，它被称为光晕打喷嚏反应，
它可能不会100％发生，因为通常会让您打喷嚏的神经
与视神经相互作用，被强壮者淹没
明亮的光线使人平均每天燃烧2500卡路里的热量
取决于它们的大小和新陈代谢，这些能量足以煮沸
不到2加仑的水，还记得我们远方的祖先曾经
像猴子一样爬树，所以他们用他们的手和脚
脚趾更长，今天的脚更灵活，甚至可以抓脚
平均而言，落在地板上的钢笔并非易事
一个人处理的食物超过100,000磅，比
七只大象的体重加起来，你怎么吃一口大象呢？
一次您知道90％的人无法
记得他们在REM期间做梦前一天晚上所做的梦
睡眠阶段，占您睡眠时间的20％，每90发生一次
分钟，如果您恰好在此阶段醒来，则更有可能
记住你的梦想，或者至少记得你听过的最后一个梦想变得更糟
午饭后，我告诉你不要把香蕉塞进你的耳朵
不，那不是一顿饱饭之后你的耳朵在响吗
发生这种情况是因为饮料和食物会影响内耳的液位
因此会引起噪音人们的蠕虫基因比番茄的蠕虫少
它比您拥有更多的基因，毕竟我们是怎么可能的
如此复杂的物种，科学家最近得出结论，
基因组包含的基因数目与
一个生物的大脑需要的能量相当于10瓦的灯泡，
无论您睡着还是醒着，大脑都可以帮助您保持生命
一项涉及近300名女性的研究表明，经常食用
咖啡会导致成人皮肤重约乳房的体积减小
十七磅六磅或更多，平均占百分之十六
您可能永远不会这么说，但它是最大的器官
人体平均每个女人会吃掉四磅
取平均数量的唇膏后，她一生中的唇膏数量
一生中购买的产品及其平均耐磨性可归结为
妇女舔食或在食物中食用约四磅口红的食物
转化为533点7六种口红的生活
就像身体的其余部分一样，您的肌肉所具有的能力远不止于此
你知道在1982年，安吉拉·卡瓦洛（Angela Cavallo）举起了1964年的雪佛兰
在劳伦斯维尔的黑斑羚我们的胃中含有已加热的盐酸
胃酸高达华氏98度的科学家放置了铁制刀片
和24小时后刀片中的碱性电池损失了其刀片的63％
63％的质量，您能想象得到吗？
电池经受住了攻击超过一天的时间，大脑大约
1000亿个神经元，每个神经元产生约1000个潜在的突触
如果一切都被应用，那么存储数据的结果就是大脑
理论上有100 TB的信息可用于比较
世界上最强大的超级计算机Titan的总系统内存为
现已发现710 TB的男性大脑容量更大，
如果有人决定将人类的DNA分解成整个事物，那么它在情感中的重要作用
将延伸100亿英里，是距离的40,000倍
在地球和月球之间，一个大头通常伴随着宽阔的额头
流行的中国面孔显示出另一种非凡智慧的迹象
读一个五指的额头表示您的招架具有很高的智力和技能
眼部区域是指眼睛周围的区域，其中包括
你的鼻子和眉毛科学家说这是一种非常可靠的方法
即使没有先进的设备也可以识别某人
眼睛可以用作我们的生物医学ID，但它们周围的区域-我们是
所有人都熟悉无法控制的颤抖的牙齿和发抖的腿
我们之所以这样称呼，是因为您的所有肌肉都略微而快速
移动通过摩擦产生一些热量，人的心脏很小，但是
强大的引擎在一天之内有效地泵出血液
大约12,000英里穿过身体中的每条船是最微妙的
腋窝和胃的区域恰好覆盖了重要的器官和动脉，因此
大自然使他们对这种感觉产生了非常敏感的反应
愉悦，因为所有这些神经都受到刺激，并为您担心
重要的内脏，所以您立即尝试保护这些区域，直到您哭泣
求求情人停止你的身体是全世界不喜欢的
体重秤上的数字让自己从2磅减至5磅
您的体重甚至不属于您，而是属于生命的微观生命
我们自己在人口里掉下来的细菌更多
比地球上的人活着但在太空中打
相信我，当液体与胃中的气体分离时会发生打ping
而这仅是由于重力的作用而发生的，有些人通过他们的判断力
即使在重要的采访开始之前就握手，这是不公平的，但是
如果我们的手变成冰冷的话，我们将无法控制它
您的整个身体为危急情况做好准备，防止血液流失
到皮肤上，所以更多地进入了您需要维持的重要器官和肌肉
每天相对相同的2500卡路里来保持自己的健康
塑造您当前的状态，大多数情况下会自然发生
平衡，只要您感到足够充实，就可以像平常一样继续一天的生活，
理论说，因为我们
当我们站在阳光下最直立的位置时，正好是头部
头发层有助于保护皮肤和大脑免受Atty出生的人类的伤害
拥有近300块骨头和软骨元素，但是当它们长大时
他们有大约206个孩子，春季的成长速度比任何一个孩子都快
另一个季节，因为在此期间太阳活动，所以孩子们
女人从一开始就很喜欢花朵
更擅长阅读面部表情和语音，这使它们更加出色
对话清单和社会领袖，似乎我们的身体本身知道
它们之所以如此出色，是因为它们完全照亮了美国商务部的一项研究
东北工业大学电子与智能系统学院
Japan Wow整个东西都贴上了招牌，嘿，它向我们展示了我们的身体
实际上，微光母乳中含有数百种有用的物质，它们可以
帮助孩子成长和发展免疫力最近发现牛奶
更改其含量和一致性以适应婴儿
到2020年根据科学频道veritasium进行喂养期间
现在人类存储的所有信息量将达到40 ZB
相比之下，人体已经包含60 ZB的数据，女性则更多
容易有脂肪，按照现代社会标准，这并不是一件坏事
橘皮组织的美感被认为是应该为人羞愧的一件事
以及98％的橘皮组织为女士的事实
相比之下，只有2％的男性只是对女性施加更大的压力
如果您没有失眠，您可能会花费大约三分之一
你一生中都在睡觉，但是有些生物为了
这次狗的例子是他们生命的44％，而Python
事实证明，百分之七十五的眼睛不仅是心灵的窗户，也是通往心灵的窗户。
您的智商水平，并据科学家说，蓝眼睛率先在这里
如果您的指纹是唯一的，为什么不将脚印打印在您的手机上
脚趾就像手指一样，除了它们在您的脚上，而且它们还具有
柔软的部分上有那些漩涡状的图案，一些科学家甚至认为
脚趾打印是收集有关个人生物特征数据的更好方法
因为脚趾图案不太可能被擦除
基本上，打哈欠不仅应该在您困倦或无聊时发生，
只是最常见的情况
有趣的事实跳伞者通常在准备从空中跳下之前就打哈欠。
使您的肺部有力地迫使其离开肺部，以至于无法移动
几乎以声音的速度还可以声音的速度的三分之一，但是
仍然是因为一个漂亮的咳嗽而引起的
像这样的大肺
我们在演讲中最不合时宜的时刻会看到可见的腋下污渍。
在一次面试中约会我知道这很尴尬，但是你的身体在试图
保护您，释放汗水以应对任何危险或使您紧张
独特且不止一种方式，世界上没有两个相同的大脑
大脑结构高度依赖于其发展状况，
成长，因此即使在
生物水平的成年人可能平均每分钟眨眼15次，但婴儿
每分钟只做一两次，原因仍然是科学家所不知道的
只是不要挑战任何婴儿参加凝视比赛，当您的胃在咆哮时
即使您最近没有吃东西，它也可以启动消化过程
把它当作去吃东西的信号，甚至一杯水也可以
帮助它充满你的肚子，直到你有一个
有机会吃一些适当的东西，平均人的胃只能容纳一个
一加仑的水，如果它适合，这是旧的原则，那就行不通了
可能适合，但不会持续很长时间有些人保留了更多的遗传物质
他们的祖先比其他人更古老，您可能会说他们进化的速度较慢
根据一个版本，我们现在正处在一个男人和女人都会
大小差不多，看起来是否要进入外太空
你可能长到两英寸高nASA说这种宇宙增长
突然爆发是由于缺乏重力，您可能会遇到
如果人眼是数码相机，则人眼为140兆像素
分辨率大约是120到140兆像素
均匀分布在眼睛的中央，大约有200,000种颜色感受器
有时双方的寿命并没有那么令人印象深刻
男人和女人之间可能长达十年，但平均至少是两个
全世界的三年之内，新生婴儿不仅令人难以置信
可爱，但也很强壮，例如婴儿
抓住单杠，它会挂在那里很长时间而不会
疲惫的科学家们最近声称，通往女人心脏的方法也是
通过她的肚子，当我们感到满足时，我们变得更加友善，我们感觉到蝴蝶在里面
当我们恋爱并且尴尬地冲洗时，我们的胃
粘液也变红了一个人的遗传信息
肯定有1.5 GB的内存，就像您肯定会在操作系统“ iOS”选项卡上一样
请注意，大多数女性对酒精的耐受性低于男性
之所以说得很好，主要是因为女性的身体较少
它的组织中的水比男性的身体大，成年人的肾脏根本不大
事实上，它的大小可以和拳头相提并论，很难想象最大
肾结石的重量是两磅半，看起来很像一块肾结石。
椰子是众所周知的，椎间盘并没有那么牢固
睡着时彼此相连，就像清醒时一样
早晨一个人的身高将增加0.3至0.7英寸约100,000种化学物质
每秒发生在大脑中的反应，这意味着它的速度是等同的
与上海磁悬浮列车相比，是地球上最快的列车之一
轻松达到时速270英里或时速430公里
对称性并不常见，自研究以来，可能会变得更好
说缺少它可能是科幻和动作电影中快速方法的信号
您可能已经看过视网膜扫描仪，这些东西确实存在是因为您的
视网膜确实是独一无二的，实际上它是整个神经的精确复制
系统受到惊吓或害怕时，双腿可能会变得像树一样重
心脏会跳动的树干，鹅皮会覆盖你的皮肤
这些都是相同过程的结果，对肾上腺素的反应即将到来
进入您的血液流动时，它具有一种特殊的机制来管理进入水下的过程
它被称为潜水反射，几乎存在于各种哺乳动物中，包括
人类通过反射将氧气引导到您体内，从而重新分配您体内的氧气
心脏和大脑的站立速度过快，头晕目眩，头晕目眩
您很快就从卧姿变成了站着的血液
掉到你的脚和腿很幸运的是你的身体很引力
迅速恢复，血液回流到您的大脑，缓解头晕的感觉
饥饿的饥饿灰质大脑仅占您整体体重的2％
但是它是如此强大，它需要消耗您20％的能源
即使您实际上在睡觉时也更加活跃，好像您在
刚出生后在梦境中休息或游荡，许多婴儿的蓝眼睛
随着时间的推移，颜色会变深，这是因为黑色素的含量
使您的眼睛的头发和皮肤的虹膜颜色逐渐增加
在头几年，如果你不能停止吃巧克力，
压力很大，你应该知道那是你的大脑告诉你的方式
饥饿的大脑是一个贪婪的小强者，仅占全身的2％
质量，即使在静止状态下它也会吸收所有消耗的能量的20％，给它带来一些压力
而且它渴望的更多，它的主要燃料是糖。
普通人每天超过2500卡路里的热量会导致体重增加
多余的体重这就是我们身体无法弥补的任何事情发生的方式
立即使用将被收起以备后用，这是自然的堆叠方式
雨天的能量有点像我们如何在银行存钱以备将来使用
澳大利亚pithos电子邮件的增长可能比Homo中的女性大50％
智商，就是您，这种差异约为15％，很快可能会消失
总的来说，进化不是一件快速的事情